Le soleil est-il une planète ? | faux
Les pingouins vivent-ils dans l'Arctique ? | faux
Le noyau de la Terre est-il composé de fer liquide ? | vrai
Les oiseaux ont-ils des dents ? | faux
L'océan Pacifique est-il plus grand que l'océan Atlantique ? | vrai
Les éléphants sont-ils les plus grands animaux terrestres sur Terre ? | vrai
La Grande Muraille de Chine est-elle visible depuis la lune ? | faux
Les tomates sont-elles classées parmi les fruits ? | vrai
Le désert du Sahara est-il le désert le plus froid sur Terre ? | faux
Les diamants sont-ils fabriqués à partir de charbon ? | faux
Le corps humain est-il composé d'environ 70% d'eau ? | vrai
Le son peut-il voyager dans le vide ? | faux
Le Mont Everest est-il le plus haut sommet du monde ? | vrai
Les alligators et les crocodiles sont-ils la même espèce ? | faux
La lune a-t-elle son propre atmosphère ? | faux
Pluton est-elle toujours considérée comme une planète ? | faux
Les plantes effectuent-elles la photosynthèse la nuit ? | faux
La Statue de la Liberté est-elle située à Washington D.C. ? | faux
Le symbole chimique de l'hélium est-il "H" ? | faux
Les papillons sont-ils des insectes ? | vrai
Jupiter est-il la plus grande planète de notre système solaire ? | vrai
Les humains peuvent-ils respirer sous l'eau en utilisant des branchies ? | faux
L'éclair est-il plus chaud que la surface du soleil ? | vrai
La Tour Eiffel est-elle en Italie ? | faux
Les requins sont-ils des mammifères ? | faux
Le fleuve Amazone est-il le plus long fleuve du monde ? | faux
La devise du Canada est-elle l'euro ? | faux
L'Antarctique est-il le continent le plus sec de la Terre ? | vrai
Les serpents peuvent-ils entendre des sons ? | faux
La vitesse de la lumière est-elle plus rapide que la vitesse du son ? | vrai