هل الشمس كوكب؟ | خاطئ
هل تعيش البطاريق في القطب الشمالي؟ | خاطئ
هل يتكون نواة الأرض من حديد سائل؟ | صحيح
هل للطيور أسنان؟ | خاطئ
هل المحيط الهادئ أكبر من المحيط الأطلنطي؟ | صحيح
هل تعتبر الفيلة أكبر الحيوانات البرية على الأرض؟ | صحيح
هل يمكن رؤية سور الصين العظيم من القمر؟ | خاطئ
هل تصنف الطماطم ضمن الفواكه؟ | صحيح
هل الصحراء الكبرى هي الصحراء الأبرد على الأرض؟ | خاطئ
هل يتم صنع الماس من الفحم؟ | خاطئ
هل يتكون جسم الإنسان من حوالي 70٪ من الماء؟ | صحيح
هل يمكن للصوت التنقل عبر الفراغ؟ | خاطئ
هل جبل إيفرست هو أعلى جبل في العالم؟ | صحيح
هل التماسيح والتماسيح نفس النوع من الحيوانات؟ | خاطئ
هل للقمر جو خاص به؟ | خاطئ
هل لا يزال يُعتبر كوكب بلوتو؟ | خاطئ
هل تقوم النباتات بعملية البناء الضوئي أثناء الليل؟ | خاطئ
هل تقع تمثال الحرية في واشنطن العاصمة؟ | خاطئ
هل الرمز الكيميائي للهيليوم هو "هـ"؟ | خاطئ
هل تعتبر الفراشات حشرات؟ | صحيح
هل المشتري هو أكبر كوكب في نظامنا الشمسي؟ | صحيح
هل يمكن للإنسان التنفس تحت الماء باستخدام الخياشيم؟ | خاطئ
هل البرق أسخن من سطح الشمس؟ | صحيح
هل برج إيفل في إيطاليا؟ | خاطئ
هل القروش حيوانات ثديية؟ | خاطئ
هل يعتبر نهر الأمازون أطول نهر في العالم؟ | خاطئ
هل عملة كندا هي اليورو؟ | خاطئ
هل القارة القطبية الجنوبية هي أكثر قارات الأرض جفافًا؟ | صحيح
هل تستطيع الثعابين سماع الأصوات؟ | خاطئ
هل سرعة الضوء أسرع من سرعة الصوت؟ | صحيح